Notizen 28.10
Sollen Nutzer sich einloggen können?
Gehört zu Interaktion

Soll der Zugang zu bestehenden Räumen über Name und/oder passwort geregelt werden?
später

Viele Gebäude brauchen einen Flur an dem die Räume angeordnet sind, soll ein Flur raum ohne Funktionalität hinzugefügt werden oder wird dafür die Halle benutzt? (zufällige treffen auf dem weg zum arbeitsplatz?)
Halle kann ein Flur sein (Idee findet er gut!)

Es soll eine java webapp werden gibt es Vorlieben zu frameworks und/oder datenbanken?
Es wird eine Java Applikation KEINE webapp

Soll im GUI.Editor zur die Möglichkeit erstellt werden auf einem tisch shared dokuments abzulegen oder werden die dokuments dort schon zur verfügung gestellt?
aufgabe der interaktion?
shared dokuments über google drive schnittstelle?
später

Ansonsten:
pencil als tool sieht gut aus
optional: mehrere leute auf einem stuhl für gruppenbesprechungen
optional: tür auf und zu umzu zeigen ob man in räume gehen darf

